Krypto? Está aí embaixo?
Onde estará? Eu não o vejo há
dias.
Bom dia. Podem me ajudar?
Estou procurando...
Não sou eu, acabei de tomar
banho.
Aposto que estará no açougue.
É seu lugar favorito dele.
Toma, rapazes.
Ok, você também.
Que tal uma refeição de atum?
Ele está ali.
Vamos pegá-lo.
É todo seu, pessoal.
Ela foi pegar o meu pedido.
Não vão querer me comer.
Eu não passo de pelo e osso.
Fim da linha!
Que raça é você,
pequinês de muitas patas?
Krypto!
Onde estou? O que farão comigo?
Ei, é...? Eu os conheço.
São os Cães Estelares.
Sim, somos os mocinhos.
Eu também sou.
O Krypto é o meu melhor amigo.
Nós sabemos.
É por isso que está aqui,
Rajado.
- Quem é?
- Brainy Barker.
Líder dos Cães Estelares.
Cadê o Krypto?
Procurei em todos os lugares.
Algo terrível aconteceu com
Krypto. Veja.
Tela grande. Excelente.
Isso foi há dois dias.
É um trabalho para o Super-cão.
Para o alto e avante!
Um gato em um carro quente.
Kryptonita.
Ficará lindo em você, Super-cão.
Agente Snooky então levou
Krypto à nave de Mechanikat,
onde foi feito um prisioneiro.
Eu sei que gatos são astutos,
mas esse é terrível.
É disso que precisamos:
um gato astuto que entra na
nave,
encontre Krypto e solte-o.
Boa ideia.
Quem é o gatuno para o plano?
Quem eu? Eu não sou um gato
escaldado.
Sou um gato assustado.
Adivinhe o que farei hoje,
Krypto.
Perder as suas garras?
Quem dera... Mas não,
vou dominar a Terra
agora que o tenho em minhas
garras.
Você nunca vai escapar impune.
Quem vai me impedir?
Olhe para ele, Snooky.
Ele está verde de inveja.
Hora do teste, Vossa Bigodesa.
Certo, preciso de mais agentes
felinos
para minha invasão.
Ele é o Arranha Garras de Aço.
E aí, qual é o seu poder
maligno?
Irritante, sim.
Mau, não.
Próximo.
Rajado para os Cães Estelares,
respondam.
Ativando disfarce ultra eficaz.
Krypto.
Krypto... Responda.
Olá.
Eu estava voando pela Via Láctea
e meus braços se cansaram.
Ele é o Electro Gato.
E qual é o seu poder maligno?
Eu uso eletricidade estática
como uma arma de expansão de
massa.
Serve?
Não.
Como é difícil encontrar
bons lacaios hoje em dia.
Foi por pouco.
Você do tapa-olho, o que pode
fazer?
Você está aqui para o teste,
certo?
Depressa, sou um supervilão
ocupado.
Você ouviu Mechanikat.
Teste?
Eu sei cantar.
Cinco, seis, sete, oito.
O gato estava procurando o lixo
O gato estava procurando lixo...
Aviso, nave enfraquecendo.
Pare esses miados.
Essa foi a pior música que já
ouvi.
Você é mau. Está contratado.
Desça e prepare-se para a
invasão.
Com certeza.
Você pode contar comigo.
Um gato malvado a caminho.
Arranja algo para dor de cabeça.
Essa cantoria acabou comigo.
Krypto.
Aí está.
Sou eu, Rajado. Eu vim para
salvá-lo.
Parece estranho, certo?
Vou tirá-lo dessa jaula.
Muito esperto, Rajado.
Você trapaceia tão bem quanto
eu.
Krypto, hora de os Cães
Estelares
nos tirarem daqui.
Eu só tenho que avisar com a
coleira.
Alerta de intruso.
Muito tarde. Escudo ativado.
Não vai passar sinal nenhum.
E agora, o que fazemos?
Temos que desativar os escudos.
Ótimo. Você consegue pensar em
como?
Cuidado!
Rajado, como...?
Segurança, mandem aquele gato
cantor
que eu contratei.
Rajado é o gato malvado que
canta.
Esqueçam. Envie os gatobôs.
É hora de lutar, hora de jogar
sujo,
hora de cantar.
Dó, ré, mi, fá, sol, lá, si
Estamos perdidos.
Dó...!
Aviso. Escudos destruídos.
Cães Estelares, nos tragam de
volta.
Tem dia que não vale a pena
levantar da cama.
Você salvou minha vida, Rajado,
Quero agradecer.
Nós também, você é o único gato
que já se tornou membro
dos Cães Estelares.
Parabéns.
É uma grande honra.
Então terei que ajudá-los de
novo?
Você é muito capaz, Super-gato.
Ouça, Brainy, você é uma moça
esperta,
mas sabe que gatos não têm sete
vidas?
Pega, Krypto!
De volta para você, Kevin.
Meu cachorro pode pegar e jogar.
Fantástico.
Um planeta de gigantes.
Não é fascinante, Pleek?
Sim, Plik, devemos coletar
amostras para estudar.
Olha, itens alienígenas
em um recipiente.
Perfeito para nossa pesquisa.
Ative o raio redutor!
Seu sensor captou um odor?
Agora vou jogar longe.
Você está bem?
Eles nos atacam!
Sou muito jovem
para uma besta me comer!
O frisbee tem que estar em algum
lugar.
Você achou.
Você se arranhou, Kevin.
Faz um curativo.
Você está certo, vamos.
Agora somos a amostra.
Devemos deixar este mundo
horrível gigantesco.
O disco não dá a partida.
Nosso tanque está vazio.
O terráqueo de quatro patas
deve ter quebrado o cano.
Droga!
Andrea, o que está fazendo aqui?
Estou de babá.
Sua mãe está na minha casa
ajudando a minha com os bolos.
Eu cozinho.
Para fugir deste planeta
precisamos de ajuda de
terráqueos.
Encolha-o!
O que aconteceu?
Estou preso!
Socorro!
Quem são?
Não tema, somos amigos.
Queremos que nos ajude.
Queremos mover nossos pés.
Não queríamos que isso
acontecesse.
Não gostamos
deste mundo gigante horrível!
Kevin?
A besta quadrúpede terrestre.
Corre!
Kevin, o que é?
Bem, para começar,
continuamos colados.
- Quem são e por que nos
encolheram?
- Eu sou Pleek e ele é Plik.
Pleek e Pleek?
Não, é Pleek, Plik.
Desculpe.
Somos exploradores
do planeta Pequenino.
Nós encolhemos o humano
para nos ajudar
a consertar nosso disco.
E nós o encolhemos
porque você nos assustou.
Melanie por que
se encheu de farinha?
Eu sou fantasma.
Uma besta quadrúpede voadora
patas.
Fascinante.
Desculpe trazer seu disco
em vez do nosso frisbee.
Como dizem os humanos:
"não há problema".
Mas para ir para casa,
precisamos obter combustível.
Queremos gasolina.
Podemos ajudá-lo.
Precisam nos aumentar.
Poderíamos aumentá-los
invertendo nosso raio redutor,
mas aquele gigante branco que
riu
pisou nele com seus pés enormes.
Droga!
Então, vamos ficar assim?
Há um raio expansivo no disco,
mas só vai funcionar quando o
navio
tiver cristais de
super-sacarose.
Acho que a palavra terrestre
é...
"Asugar".
Açúcar!
Você conhece esse combustível
instável e superpoderoso?
Sim, há muito na cozinha.
Eu como o tempo todo.
Você come combustível de discos?
Minha mãe não quer que eu coma
tanto.
Obedeça a sua unidade materna.
O recipiente de açúcar
está fora de alcance.
Acho que vou evacuar.
Ou, como os humanos dizem:
"vômito".
Devemos levar o combustível
antes que ela consoma.
A tigela de açúcar.
Krypto, leve o açúcar para a
nave.
Vamos descer e encontrá-lo lá.
Boa ideia.
Vou ver quantas nozes devo
adicionar.
Socorro!
Isso deve bastar.
Não!
É pior que um lago gelatinoso
de Pudim 5.
Pronto. O tubo foi consertado.
Por que Kevin está atrasado?
Kevin?
A sobremesa está pronta.
Estou com frio.
Não consigo nem sentir minhas
antenas.
Toma, Mel.
Tem muitas nozes nesse pedaço.
Krypto!
Estão todos bem?
Não, foi como um pesadelo
terrível.
Mas vamos apagar nossa memória.
Cuidado!
Tem muitos insetos nesta casa.
Obrigado por restaurar nosso
disco
para que possamos voar.
Não foi nada.
Agora vamos retribuir o favor.
Ativar o expansor espacial!
Aí estão vocês.
Quer sobremesa caseira?
Eu vou evacuar.
Evacuar?
Bem, mais para nós, Melanie.
Tradução: Mariana Gualano